
# «Автоматизированная система  оперативно-диспетчерского управления и слежения техники технической роты» #
 ## Назначение разработки ##
# Создание модуля для контроля и оперативной корректировки состояния основных параметров  техники #
## Основание для разработки ##
##Технические требования ##
### 4.1.Требования к функциональным характеристикам. ###
### 4.1.1Состав выполняемых функций. ###
Разрабатываемое проект должен обеспечивать :
1.«Сбор и анализ информации о расходовании ГСМ по данным датчиков SA-99 на всех автомобилях
2.«Сбор и анализ информации о текущем расположение военной техники»
3.«Предварительный анализ информации на предмет нахождения параметров  в допустимых пределах и сигнализация при выходе параметров за  пределы допуска»
4.«Выдачу рекомендаций  по дальнейшей работе»

## 5.«Визуализация информации по расходу ГСМ» ##
## 4.1.2. Организация входных и выходных данных. ##
Исходные данные поступают в систему в виде значений с датчиков установленных в технике. Эти значения отображаются в компьютере у дежурного.  После выполнения всех указанных процедур и анализа необходимой информации дежурный  по парку отправляет данные дежурному по части. Основной режим работы – ежедневна работа.
# 4.2 Требования к надежности. #
Для обеспечения надежности необходимо проверять корректность данных с датчиков.
# 4.3.Условия эксплуатации и требований к составу и параметрам технических средств. #
Для поддержания  корректной работы системы должен быть выделен соответствующий оператор.
# 4.4 Требования к информационным и программной совместимости Windows 7/8/10/11 #
# 4.5 Требования к транспортировке и хранению информации. #
Программа поставляется на флеш устройстве.
Программная документация поставляется в электронном и печатном виде.
# 4.6 Специальные требования. #
Программное обеспечение должно иметь дружественный интерфейс, рассчитанный на пользователя ( в плане седней компьютерной грамотности) средней квалификации.
Ввиду объемности проекта задачи предоставляется решать поэтапно, при этом модули ПО, созданные в разное время, должны предполагать возможность наращивания системы и быть совместимы с друг другом, поэтому документация на принятое эксплуатационное ПО должна содержать информацию, необходимую для работы программистов с ним.
Язык программирования- по выбору исполнителя, должен обеспечивать возможность интеграции программного обеспечения с некоторыми видами периферийного оборудования.
# 5.Требования к программной документации #
Основными документами, регламентирующими разработку будущих программ, должны быть документы Единой Системы Программной Документации(ЕСПД); руководство пользователя, руководство администратора, описание применения.
# 6.Технико-экономические показатели #
Эффективность системы определяется удобством  использования системы для контроля и управления основными параметрами ГСМ транспортных средств, а так же экономической выгодой, полученной от внедрения  аппаратно-программного комплекса, позволяющая сократить расходы на ГСМ.
# 7. Порядок контроля и приемки #
После передачи Исполнителем отдельного функционального модуля программы заказчику, последний имеет право тестировать модуль в течении 7 дней. После тестирования Заказчик должен принять работу  по данному этапу или в письменной  виде изложить причину отказа от принятия. В случае  обоснованного отказа Исполнитель обязуется доработать модуль.



